[Love Song in Winter]
[Episod 6]
[Hospital Rakyat Daerah Anshan Bandar Ninghai]
Dr. Lu.
[Kemahiran perubatan mengatasi penyakit kronik, etika perubatan tersebar ke seluruh dunia]
[Kemahiran tinggi dan berakhlak mulia, mengambil berat tentang pesakit]
Apa yang berlaku?
Awak baik-baik saja?
Bukankah awak bekerjasama untuk pelupusan bom sebelum ini?
Kemudian,
awak juga menjalankan pembedahan untuk ayah saya kali ini.
Saya rasa
ingin menunjukkan kesyukuran saya.
Kami tak boleh terima hadiah.
Kami sama seperti kamu,
ada disiplin.
Ini...
Bendera penghargaan pun tak boleh terima?
Bendera penghargaan?
Oh rupanya, bendera penghargaan.
Bendera penghargaan boleh diterima.
Sini ada banyak di sana.
Adakah nama ditulis dengan betul?
Kena tulis nama Pengarah Han
dan semua kakitangan.
Kena menulis begitu banyak orang?
Betul, terima kasih kepada semua.
Macam mana saya nak
berterima kasih kepada awak seorang?
Awak ingin berterima kasih kepada saya seorang?
Kalau begitu,
awak tulislah surat pujian.
Surat pujian hanya untuk awak,
kan?
Saya ingat awak
tak mementingkan reputasi dan kemasyhuran,
tapi tak sangka
awak dipuji secara berasingan.
Tak apa jika awak tak menulis.
Bukankah awak sendiri yang cakap
nak berterima kasih kepada saya seorang?
[Surat pujian]
Surat pujian yang khasnya memuji awak.
Dr. Lu.
Awak ada masa lapang
untuk malam ini?
Malam ini, saya...
Baiklah.
Saya datang segera.
Awak sibuk kerja dulu.
Maafkan saya.
Ayah,
mak.
Nak makan apa?
Saya pergi ambil makanan.
Daging masak merah.
Tak boleh makan daging.
Teruskan makan bubur saja.
Beli satu set yang lebih lagi,
Jing akan datang nanti
Jing yang mana?
Jing, anak perempuan Mak Zhang.
Dia baru balik dari luar negara
dan kata nak datang menjenguk ayah awak
selepas tahu ayah awak menjalani pembedahan.
Gadis yang
selalu datang ke rumah untuk bermain dengan anak?
Yalah.
Gadis hodoh itu.
Apa? Apa gadis hodoh?
Baiklah.
Saya pergi dulu.
Baik, pergilah.
[Unit Kecemasan]
Terima kasih, Dr. Lu.
Sama-sama.
Hubungi saya jika ada apa-apa.
Baiklah.
Dr. Lu,
awak ada
masa lapang malam ini?
Dia nak ajak saya makan,
saya nak setuju atau tak?
Apa yang perlu difikirkan?
Apa salahnya
kawan biasa makan bersama?
Lagipun,
manusia mesti makan.
Apa bezanya
makan dengan siapa?
Kalau dia ajak saya lagi,
saya setuju saja.
Awak dah naik ke sini.
Kenapa awak berada di sini?
Awak datang untuk menjemput saya?
Ayah saya takut awak tak dapat cari.
Sini.
Pak cik memang bertimbang rasa.
Awak ini...
Awak tak beritahu kami
bahawa pak cik jatuh sakit pun.
Kami tak nak
biar ramai orang tahu pun.
Awak boleh tak beritahu orang lain,
tapi sekurang-kurangnya
kena beritahu kamilah.
Bagaimana dengan pemulihan dia sekarang?
Hampir sembuh.
Baguslah kalau begitu.
Awak ada masa
untuk makan bersama dalam beberapa hari ini?
Saya kena jaga di hospital.
Kakak seguru.
Apa yang awak buat? Saya panggil awak beberapa kali pun tiada reaksi.
Saya...
Saya sedang minum air.
Minum air?
Awak nampak ada banyak kerunsingan.
Ekspresi awak tadi
macam Si Huang Xiaochai saya
selepas ia buat perkara yang jahat.
Awak panggil siapa anjing?
Kalau tidak, apa yang awak fikirkan di sini?
Saya...
Saya tak fikir apa-apa pun.
Saya pergi menjenguk pesakit.
Kakak seguru, pesakit mana yang awak lihat?
Saya...
Saya pergi...
Apa kaitannya dengan awak?
Awak dah buat persediaan untuk pembedahan pada pukul dua petang?
Saya...
Saya pergi buat segera.
Jing dah dewasa.
Yalah.
Sebenarnya,
pak cik benar-benar melihat saya membesar.
Pada masa itu, saya dan Jiang Chengyi
selalu pergi ke sekolah bersama.
Pak cik pernah hantar kami beberapa kali, kan?
Yalah.
Saya masih ingat
awak selalu membuli dia ketika kecil.
Saya tak buli dialah.
Dr. Lu.
Betulkah awak?
Kenapa awak datang ke sini?
Saya fikir
nak tengok
macam mana keadaan pak cik.
Awak terlalu bertanggungjawab.
Mari, cepat masuklah.
Jiang.
Dr. Lu datang jenguk awak.
Helo, Dr. Lu.
Lu Yan?
Kenapa awak ada di sini?
Dia bekerja di sini.
Kamu kenal?
Ya,
kami alumni universiti.
Awak...
Sama...
Kalau begitu, awak sepatutnya juga
alumni universiti dengan Yi,
kamu tak kenal?
Mak cik,
ramai orang di universiti.
Tak mungkin kenal semua orang, kan?
Tak macam saya dan Jiang Chengyi.
Kami dah bersama sejak sekolah menengah,
ini barulah dikira
kekasih sejak kecil, betul tak pak cik?
Macam mana awak hubung kait ini?
Terdapat ribuan orang di sekolah,
boleh anggap semua orang ialah kekasih sejak kecil macam ini?
Kenapa awak
masih begitu menjengkelkan?
Awak berperangai begini sejak kecil.
Pak cik,
kepala masih sakit tak?
Tak sakit lagi.
Terima kasih, Dr. Lu.
Dr. Lu,
dia dah rasa lebih baik,
tapi
saya masih risau.
Bolehkah biar dia
tinggal di sini untuk beberapa hari lagi?
Mak cik, usah risau.
Semua pesakit mesti dinilai
sebelum keluar dari hospital.
Kami takkan biar pesakit keluar dari hospital begitu saja.
Awak yang akan menilai?
Ada doktor yang khasnya menilai.
Saya rasa lebih baik awak yang menilai,
barulah saya rasa lebih lega.
Baiklah.
Saya akan datang tengok sampai masa itu.
Baguslah. Dengar tak.
Terima kasih, Dr. Lu.
Cepatlah.
Makan strawberi, saya baru cuci.
Tak, tak makan.
Terima kasih, mak cik.
Makanlah sikit.
Pak cik,
saya ada satu permintaan
nak beritahu awak.
Awak cakaplah.
Pak cik tengoklah,
dah lama saya dan Chengyi
tak jumpa.
Saya nak pinjamkan dia daripada pak cik
untuk makan bersama dia.
Tiada masalah.
Anak,
dah lama kamu tak jumpa
Bawa Jing keluar berjalan-jalan,
carilah restoran yang sedap
untuk makan dan berbual.
Baiklah, dua hari lagi.
Malam ini,
saya perlu pergi...
Ini...
Tak perlu kamu orang muda
yang menemani saya di sini.
Saya rasa kacau pula kamu berada di sini.
Saya nak tinggal bersendirian.
Cepat pergilah.
Pergilah.
Terima kasih, pak cik.
Saya keluar dulu.
Saya masih ada hal.
Awak ambil strawberi ini.
Tak nak.
Lu Yan.
Saya ada urusan lain, saya pergi dulu.
Chengyi,
kita nak makan apa?
Itu...
Saya memang ada hal hari ini.
Lain kalilah.
Bukankah awak dah berjanji dengan pak cik?
Ding Jing,
sebenarnya saya faham maksud awak.
Sudah bertahun-tahun berlalu,
saya pun dah beritahu awak dengan jelas.
Kita hanya rakan sekelas.
Saya pun berterima kasih kepada awak
kerana datang menjenguk ayah saya hari ini.
Jadi, awak tak boleh beri saya satu peluang
dan tak boleh makan bersama saya langsung?
Dengar cakap saya,
saya memang perlu berjumpa dengan
orang yang sangat penting bagi saya hari ini.
Lain kalilah.
Terima kasih.
Saya rasa Jing agak baik...
Doktor kata awak tak boleh menghidu ini.
Kenapa dia hadiahkan bunga?
Dia cantik,
keperibadiannya juga baik.
Tiga generasi dua keluarga
kita berkawan,
tahu segala-galanya tentang sesama lain.
Bagus.
Jika biar dia jadi menantu kita,
kan...
Bukan...
Bukankah awak yang suruh saya
menambah vitamin?
Doktor kata awak belum sembuh
jadi tak boleh makan.
Awak betul dalam semua perkara.
Awak fahamkah?
Saya fahamlah.
Tengok ini,
penyerang depan...
Saya belum cuci dengan bersih,
saya pergi cuci lagi.
Awak rasa Jing macam mana?
Diamlah sendiri. [*Jing bermaksud diam]
[Boleh teman saya balik ke universiti untuk berjalan-jalan? Saya tunggu awak di pintu masuk hospital. Jumpa nanti.]
Awak dah habis kerja?
Kebetulan saya melalui hospital,
jom makan bersama.
Saya ada hal malam ini,
lain kalilah.
Adakah hal yang sangat penting?
[Unit Pesakit Luar]
Dah lama awak tunggu?
Taklah.
Sekejap saja.
Jom.
Naik kereta.
[Universiti Ninghai]
Tak larat lagi.
Saya tak larat nak berlari lagi.
Bolehkah awak bertahan satu pusingan lagi?
Kalau berlari satu pusingan lagi,
saya bawa awak makan makanan sedap malam ini.
Betulkah?
Tentulah benar.
Penipu ialah anjing.
Jangan mengacau rentak pernafasan awak.
Paha memimpin kaki untuk berlari.
Gunakan tenaga paha.
Beginikah?
Betul.
Angkat kaki awak.
Awak masih ingat tak?
Awak pun macam ini pada masa itu.
Awak masih ingat?
Ya.
Awak nak makan
Malatang nanti?
Restoran yang awak suka itu.
Ia masih dibuka?
Ya.
Bolehlah.
Awak masih ingat tempat ini?
Tentulah ingat.
Mesti melalui ini setiap kali pergi
dan pulang dari sekolah,
Yalah.
Pada masa itu,
kita masih pernah mengejar
pencuri di sini, kan?
[Sabun buatan tangan]
Ya.
Sini langsung tak berubah
selepas bertahun-tahun berlalu.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Ia masih sama seperti dulu.
Ini masih ada, awak tengok.
Di sini, kan?
Betul tak?
Betul.
Mari, Malatang kamu berdua dah sampai.
Terima kasih.
[Malatang]
Dah lama tak jumpa.
Mak cik masih ingat kami?
Ingatlah.
Awak paling suka makan mi lebar,
awak pula paling suka makan daging, kan?
Betul.
Saya beritahu awak,
ketika itu
teman lelaki awak
juga sengaja tambah rakan WeChat saya
dan selalu suruh saya tinggalkan satu set untuk awak.
[Malatang]
Bagusnya kamu berdua masih bersama.
Kamu dah berkahwin?
Berapa umur anak kamu?
Kami...
Itu...
Ya, biasa juga.
Orang muda sekarang
biasanya lambat melahirkan anak.
Tauke, nak satu oden.
Sekejap ya.
Kamu makanlah, saya pergi sibuk dulu.
Tauke sibuk saja.
Hubungi saya jika perlukan apa-apa.
Baiklah.
Makanlah.
Mari, mi lebar untuk awak.
Baik.
Dari tadi saya dah beritahu awak
ia akan lembik kan?
Dah jadi lembik, kenapa awak masih ambil gambar lagi?
Macam mana?
Saya dah beritahu awak bahawa tak boleh
letak terlalu banyak dalam semangkuk, kan
Habis itu, nak macam mana?
Jangan merakam lagi.
Saya akan merakam awak juga.
Awak merakam saya, saya akan makan daging awak.
Bukankah awak tak suka makan mi lebar?
Ia dah lembik, saya makan saja.
Awak makan lauk ini.
Pada masa depan, biar awak yang
makan makanan yang sedap,
saya yang makan makanan tak sedap.
Beri saya semua makanan yang sedap,
dengar tak?
Masih mengangguk?
Ya.
Sudah dirakam.
Mari.
Terima kasih.
Awak masih ingat?
Saya dah biasa.
Ada sesetengah perkara
tak dapat dilupakan seumur hidup.
[Bangunan Asrama No. 8]
Awak masih ingat tak?
Pada masa itu, ada seorang gadis
meluahkan cinta kepada saya di pintu ini?
Siapa dia?
Berpura-pura tak tahu?
Mak cik,
tolong saya menghubungi pelajar dalam bilik 305.
Dia nak pulangkan barang saya
tapi saya tak dapat menghubunginya.
Pulangkan barang?
Saya pernah lihat
banyak helah yang kamu lelaki mainkan.
Kamu memang semakin tak mematuhi peraturan.
Tengok baik-baik.
Selepas pukul 11:30 malam,
asrama perempuan akan dikunci.
Jika keluar lagi,
markah kelakuan akan dipotong.
Saya tahu.
Jika mak cik tak panggil untuk saya,
saya akan panggil sendiri.
Jangan menjerit.
- Lu Yan!
- Jangan...
- Jangan jeritlah.
[Bangunan Asrama No. 8]
Lu Yan!
Jangan jerit lagi!
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Terima kasih, mak cik.
[Bangunan Asrama No. 8]
Baiklah,
kamu berbual di sini.
Hanya sepuluh minit.
Baiklah, kamu berbual.
Beri saya buku.
Buku apa?
Buku dalam tangan awak.
Buku ini?
Di mana barang saya?
Maksud awak,
gambar ini?
Saya ingat gambar ini
asalnya ialah gambar berkumpulan.
Kenapa awak
zum masuk gambar saya
sampai begitu besar
dan tersepit dalam buku?
Awak pulangkan gambar kepada saya.
Awak tak nampak macam lelaki miang.
Awak suka saya?
Pulangkan gambar kepada saya.
Baiklah.
Kalau awak tak nak cakap,
gambar ini akan jadi milik saya.
Itu barang saya.
Hebatnya Jiang Chengyi.
Dia berlakon drama idola di sini?
Orang yang tak tahu akan ingat
dia nak bawa Yan kahwin lari.
Cuma tak tahu
apa yang mereka katakan.
Tak apa.
Tunggu Yan balik nanti,
kita akan tahu selepas menyoal siasat dia.
Awak memang suka saya.
Awak suka saya,
kenapa tak nak bersama dengan saya?
Saya teka...
Awak nak jadi polis?
Awak ingin mengambil peperiksaan siswazah di Akademi Polis,
jadi awak risau kita tiada
masa yang banyak untuk bersama,
kan?
♫Berpegangan tangan, bahkan di sepanjang garisan khatulistiwa pun kita boleh memiliki♫
♫Kecantikan yang setanding dengan cahaya aurora dan salji putih♫
Betul.
Saya tak mungkin tinggal di sini untuk awak.
♫Kau menutup mata dan membuat hajat tanpa persediaan♫
Saya pun tak dapat membawa awak pergi.
Jadi, kita berdua...
♫Curi-curi mencium mukamu♫
Jangan ganggu masa awak.
♫Ingin memegang tangan dan membuat mimpi indah untukmu♫
♫Bukan kekurangan masa♫
Jiang Chengyi,
saya belum habis cakap.
♫Cuma terlupa masa dan lupa titik penamat yang dah ditetapkan♫
♫Setiap halaman surat cinta yang ditulis dengan tangan♫
Kita pun tak tahu
apa yang akan berlaku pada masa depan.
♫Macam mana nak kata cinta itu sempurna♫
♫Setiap adegan yang ada kau semuanya romantik♫
Memandangkan kita bercinta sekarang,
kenapa kita tak boleh bersama?
♫Macam mana nak cakap pada masa depan, kita harus selamanya♫
Walaupun hanya ada masa satu tahun
atau tiga bulan,
♫Seperti orang yang kita sayang, begitu manis♫
beberapa bulan pun boleh.
Kita hanya perlu menghargai sesama lain,
♫Macam mana nak kata cinta itu sempurna♫
maka kita takkan menyesal.
Pernahkah awak dengar ayat itu?
♫Asalkan kau bahagia, itulah hak keistimewaanku♫
"Hanya impian dan cinta tak boleh dikecewakan".
♫Perasaan terharu dan rinduan yang tiada penghujung♫
Kita pun tak mengecewakan
impian kita.
♫Cintaimu, kekasih setiap hariku♫
Kalau begitu,
kita pun jangan mengecewakan
percintaan kita.
Baliklah,
jangan diserang kesejukan.
♫Memegang tangan dan menuju ke arah keputusan yang terbaik♫
♫Belajar keindahan untuk menunggu♫
♫Kau paling memahamiku, ada sesuatu yang tak perlu dikatakan♫
♫Keunikan yang hanya kau tahu♫
♫Ingin memegang tangan dan membuat mimpi indah untukmu♫
Yan, berusaha!
Awak nak bersama saya?
♫Ulangi setiap detik jantung berdebar♫
Nak tak?
Awak nak bersama dengan saya?
♫Mencium dahimu, sentuh tudung pengantin♫
Kita berada di luar sekarang.
♫Nak dengar kau yang cakap tak menyesal♫
Awak nak bersama saya?
Awak turun dulu.
♫Macam mana nak kata cinta itu sempurna♫
♫Setiap adegan yang ada kau semuanya romantik♫
Kalau awak sudi,
♫Macam mana nak cakap pada masa depan, kita harus selamanya♫
apabila sukan sekolah diadakan,
awak tunggu saya di penghujung
♫Seperti orang yang kita sayang, begitu manis♫
acara 3,000 meter.
♫Macam mana nak kata cinta itu sempurna♫
♫Asalkan kau bahagia, itulah hak keistimewaanku♫
♫Perasaan terharu dan rinduan yang tiada penghujung♫
♫Cintaimu, kekasih setiap hariku♫
Melawat ke tempat yang kita bersama sebelum ini.
Awak ada apa yang nak beritahu saya?
Saya ingin tanya,
ada apa yang awak nak beritahu saya?
Kenapa awak tiba-tiba nak berpisah ketika itu?
Maaf.
Lapan tahun dah berlalu,
awak masih tak dapat mengatakannya.
Baiklah.
Memandangkan begitu susah nak cakap,
saya pun takkan bertanya lagi.
Cuti saya dah tamat,
saya akan pergi esok.
Esok?
Cepatnya awak pergi.
[Universiti Ninghai]
Pelajar,
boleh pergi sekarang?
Boleh tak tunggu sebentar lagi?
Cepatlah.
[Saya dah siapkan semua prosedur dan akan tinggalkan universiti hari ini]
[Anggaplah ini peluang terakhir kita]
[Namun, saya masih di depan pintu sekolah] [Saya tunggu awak tiga minit terakhir lagi]
Saya dah siapkan semua prosedur
dan akan tinggalkan universiti hari ini.
Namun, saya masih di depan pintu sekolah sekarang.
Saya tunggu awak tiga minit terakhir lagi.
Anggaplah
ini peluang terakhir kita.
Pelajar,
boleh tak pergi sekarang?
♫Bertemu kau di dunia yang luas♫
♫Rasa gembira seperti budak♫
♫Mengukir masa depan♫
Jom.
[Universiti Ninghai]
♫Kau seperti siang yang putuskan malam♫
[Lu Yan] [Padam]
♫Berpusing dan pergi tanpa berikan alasan♫
♫Hilang seperti asap♫
♫Aku tak faham♫
Rasanya akan pergi esok.
♫Bagaimana aku faham♫
[Unit Pesakit Luar]
♫Kau tak wujud♫
♫Cinta kita masih wujud♫
♫Ingin dengar kau bercakap ikhlas♫
Awak masih akan datang menjenguk pak cik
♫Kau paling memahamiku♫
pada esok?
♫Hanya dengan satu ayat♫
Saya akan terus pergi ke lapangan terbang esok.
♫Kita boleh mengatasi keputusasaan♫
Saya dah beritahu mereka hari ini.
Selamat jalan.
Lu Yan.
Saya akan berlepas pada pukul 9 pagi esok.
Saya balik dulu.
Ada apa yang awak nak beritahu saya?
Kenapa awak tiba-tiba nak berpisah ketika itu?
Yan,
selamatkan saya.
Selamatkan saya.
Bukankah awak kawan terbaik saya?
Kenapa
awak tak beri saya peluang langsung?
Kenapa awak paksa saya ke jalan buntu?
Kenapa?
Ada pesakit pendarahan perut di Unit Kecemasan.
Baik, saya datang segera.
[Kawasan Pembedahan]
Lu Yan.
♫Bertemu kau di dunia yang luas♫
Saya akan berlepas pada 9 pagi esok.
♫Rasa gembira seperti budak♫
Patutkah saya pergi hantar dia?
♫Mengukir masa depan♫
♫Kau seperti siang yang putuskan malam♫
♫Berpusing dan pergi tanpa berikan alasan♫
♫Hilang seperti asap♫
♫Aku tak faham♫
♫Bagaimana aku faham♫
♫Kau tak wujud♫
♫Cinta kita masih wujud♫
♫Jadi tak mungkin berpisah♫
♫Hidup di dunia ini seolah-olah tiada apa yang berlaku♪
♫Biarkan pemandangan berubah di sepanjang jalan♫
♫Namun masih tak dapat simpankan debu♫
♫Katil besar dua orang yang kosong♫
♫Pernafasan yang berpelukan terlalu hangat♫
Helo.
♫Tak dapat lepaskan♫
Tumpang tanya,
pesawat ke Jinzhou dah berlepas atau tak?
Helo, puan.
♫Salji turun♫
Pesawat ini dah mula pendaftaran
dan bersedia untuk berlepas.
Terima kasih.
♫Kebumikan mimpi♫
♫Tunggu sampai kau balik♫
♫Cinta kita masih wujud♫
♫Ingin dengar kau bercakap ikhlas♫
♫Kau paling memahamiku♫
♫Hanya sedikit perjuangan♫
♫Kita boleh mengatasi keputusasaan♫
♫Tinggalkanmu di sisiku dengan sedaya upaya♫
Saya dah siapkan semua prosedur
dan akan tinggalkan universiti hari ini.
♫Bukannya aku yang tak tahan dengan kesepian♫
Namun, saya masih di depan pintu sekolah.
Saya tunggu awak tiga minit terakhir lagi.
Anggaplah
ini peluang terakhir kita.
♫Orang yang tak dapat dilupakan♫
♫Orang yang paling mencintai paling menyakitkan♫
♫Cinta kita masih wujud♫
[Universiti Ninghai]
♫Jadi tak mungkin berpisah♫
♫Maafkanku kerana terlalu bodoh♫
♫Aku masih menantikan kebenaran♫
♫Itu untuk menguji ketabahanku♫
♫Cinta kita masih wujud♫
♫Ingin dengar kau bercakap ikhlas♫
[Universiti Ninghai]
Lu Yan.
♫Kau paling memahamiku♫
♫Hanya sedikit perjuangan♫
♫Kita boleh mengatasi keputusasaan♫
Tengok apa?
Saya...
Tadi saya dah tanya pramugari.
Dia kata pesawat awak dah berlepas.
Ya.
Saya tak nak pergi lagi.
Kenapa awak tak pergi?
Awak tak muncul pada lapan tahun yang lalu.
Kali ini saya ingin mencuba
kalau-kalau awak akan datang.
Awak...
Kenapa tunggu saya?
Sebenarnya saya pun tak tahu.
Apa maksud tak pergi lagi?
Saya dah pindah balik.
Saya dah dipindahkan ke Ninghai,
♫Bandar bersinar-sinar♫
tak perlu balik lagi.
♫Kelembutan seperti angin  yang memeluk hujan♫
Itu...
Buat keputusan tadi?
Ya, buat keputusan tadi.
♫Kau yang suka mengukir senyuman♫
♫Sentiasa memberiku kegembiraan dahulu♫
Hubungi saya jika ada apa-apa,
♫Kelucuan masa♫
jangan pergi sembarangan.
Bukankah sia-sia awak datang ke sini?
♫Tak menyalahkan sesiapa, merosakkan janji♫
Saya pun tiada nombor telefon awak.
Bukankah saya dah tulis
♫Kita terlepas peluang itu kerana bertemu terlalu awal♫
untuk awak sebelum ini?
Saya keluar dengan tergesa-gesa tadi.
Kertas itu diletakkan di rumah.
♫Matahari terbenam yang terperangkap♫
♫Muka yang merah terbakar, masih tidak ikhlas berkata-kata♫
Mari.
♫Aku yang degil♫
Tambah rakan WeChat awak.
♫Selalu terfikir akan masa depan yang jauh♫
♫Berjalan mengikut kehendak hati♫
♫Seperti bintang yang beredar mengelilingi satu pusingan♫
[Lu Yan]
♫Aku memusingkan badan♫
♫Kau dah tiada di belakang♫
Kenapa awak masih guna gambar profil ini?
Awak pun tak tukar.
♫Kehilanganmu♫
[Jiang Chengyi]
♫Sungguh tidak benar♫
♫Cinta yang terluka♫
♫Tapi masih berharap♫
[Lu Yan]
♫Untuk bermula semula♫
♫Ada suatu bentuk pembaziran♫
Arahan pemindahan
♫Terlambat mengetahui siapa yang mencintaiku♫
Biro Keselamatan Awam kamu
dihantar dengan
begitu tiba-tiba?
♫Kau tiada. Rupanya kehidupan ini♫
Entahlah.
♫Hanyalah satu pelayaran yang tiada kepastian♫
Apa pun, saya mematuhi aturan saja.
♫Rinduimu♫
Penipu.
Apa yang saya tipu?
♫Begitu benar♫
Takkan
saya tinggal untuk awak?
♫Orang yang dipercayai♫
♫Bertegas untuk berpisah♫
♫Siapa boleh jelaskan♫
Jom, saya hantar awak balik.
♫Tak takut kau bahagia♫
Jiang Chengyi.
♫Takut saja kau lupakanku♫
♫Terbaiklah sakit hati♫
Saya ada.
♫Tak memiliki lagi♫
♫Terkenang rindumu kepadaku♫